این روز برگ زرینی در تاریخ دفاع مقدس و نمود پایداری در برابر دشمن است
در این روز با دلاوری های رزمندگان اسلام
موسیقی
شهید سیاد شیرازی از فرماندهان دوران دفاع مقدس
در عملیات بیتل مقدس از رودخانه عبور کردیم
رودخانه ای که عمرش دشمن بود
فقای حاج حسین هم میگفتن
مردم آبادان و خرمشه رو مسئولان و نیروهای مسلح
همه با هم همراه شده بودن
حاج حسین آلبقو بش رزمنده و جامباز دفاع مقدس
مرحله اول رفتیم تا خود جاده احوازمیره
و در نهایت روزی که مندگار شد
سوم خرداد 1361 ساعت 14
توجه فرموید
حاج حسین آلبقو بش رزمنده و جامباز دفاع مقدس
عراقی ها رو دیوارا چیزی نرسده بودن به اسم این که
احساس نرسدن جعنال نبخان
یعنی چی؟
یعنی ما آمدیم که بمونیم عراقی نرس بودن
و بعد شهید به روز مرادی
همه اینا رو پاک کرد و نرس آمدیم نبودیم
همان مزدوران یستن که در دقایقی پیش به طرف ما تیر اندازی می کردن
رزمندگان عملیات آزادسازی خورم شر می گویند
هنوز میان نسلهای دیروز و امروز
یک گفتمان مشترک است
مقاومت
مقاومتی که به قول حاج حسین آلبقو بشه
حالا الگوی رزمندگان جبهه جهانی مقاومت هست
مریم اترق آبادانی خبرگزاری صدا و سیما خورم شه
با گرامی داشته یاد و خاطره همه شاهده
بخش خبری یازده امروز شبکه ی رادیوی مورف رو پیمی گیریم
عملیات اعظام زائران بیت الله الهرام به سرزمین وحی
تا ده همه خورداد ادامه دارد
رئیس سازمان حجزی رس با اعلام رضایت از نظم پروازی زائران خانه خدا
ضرورت تلاش نابگان هوایی برای به حد اقل رساندن تاخیرها تحکید کرد
آقای بایات افسود از دویست و شش پرواز صورت گرفته به دو فرودگاه مدینه و جده
صد و هفت و دوسته موردان از سوی ایران ایر
و سی و سه پرواز نیز با شرکت هوایی عربستانی انجام شده است
رئیس سازمان حج همچنین با ابراز رضایت از وضعیت خوبه حجاج ایرانی گفت
عملیات انتقال تا دهام خرداد برای ازام بیش از هشتاد و پنج هزار زائر ادامه خواهد داشت
آغاز بکار جاگزه ی عدبی داستان کتاه هشت با محوریت کرامت انسانی
جاگزه ی عدبی هشت میخوشد تا مزامین ارزشمند رزوی در زمینه ی حقوق فردی و اجتماعی
رعایت ادالت، تکریم نیازمندان، احترام به خانواده و رعایت اخلاق نیکو را به زبان داستان در آورد
همکارم آقای کازمی گزارش میدهد
نخستین دوره ی جایزه ی عدبی هشت با محوریت کرامت انسانی و سیره ی امام رزا علیه السلام در مشهد مقدس پر گزار میشود
جایزه جهانی هشت بناست در هشت ارسه با زبان هنر در ارسه مختلف به مزامین رزوی بپرداز
یعنی در هر دوره ی رزوی، حالا خود موضوع ازترزا زیارت و حوضه های مرتبط با این مزمون
به مزامین یا روایات ازترزا در حوضه های مختلف خواهد پرداخت در هر دوره
خب آغاز این مجموعه حوضه داستان بود
جایزه داستانه کتا هشت
از این ارسه شروع کردیم انشالله در آینده نچندان دور در سالهای بعد
تمام جشبارهای هنری در محسوسه تبدیل به جایزه جهانی هشت در ارسه های مختلف خواهد شد
یک مجموعه جامعه و کامل
که در جهان انشالله بتونه بیان و زبان هنری سخنان ازترزا دیگه سلام
و مفاهی و رزوی باشه
این رویدات سعی دارد به انتقال پیام آلم آل محمد
حضرت علی ابن موسی رزا دیگه سلام به زبان هنر به پردازن
هشت موضوع برای این جشنواره در نظر گرفته شده که از جمعه ها میتوان
به رابطه ی انسان با خدا سیره ی انسانی مامرزا دیگه سلام
انسان شادی و امید و انسانو
ادالت ورزی اشاره کرد آقای حکیمی رئیس شورای سیاست گذاری
جایزه ی عدبی داستان کتاه هشت
ما در محصول فنشبه هنری آسانوس رزوی دورهای مختلفی
جایزه های مختلف و جشنواره مختلفی در عرصه های مختلف برگذار کردیم
در جایی که شما بزرگتین گنجین آسار هنری جهان اسلام رو دارید
نیازمنده به یک انسجام جدید تری در برگذاری جشنواره ها دارید
جشنواره که جهت بخش باشه
و در نگاه جهانی به تونه مزامین و مفاهم سخنان ازت رزا
و نگاه آلم آل محمد رو منتقل کنه داشتیم
و به همین دلیل رسیدیم به مجموعی از جشنواره ها
یا جایزهی به نام جایزه جهانی هشت
الاغماندان میتوانن جهت کسف اطلاعات بیشتر در ورگ جایزه جهانی هشت
به پایگاه تلانستانگی محسسه ی آفر نشایی هنری آستان قدس رزاوی مراجع کنند
سبت نام در چهل و عشت دومین دوره ی مسابقات سراسری قرآن کریم
تا ده همه خرداد در ویب سایت سازمان اوقاف امکان پذیر است
این دوره از مسابقات در دو گروه سنی دوازده تا هشت ده سال
و هشت ده سال به بالا در دو بخش آقایان و بانوان برگذار می شود
در گروه دوازده تا هشت ده سال شرکتخاندگان در اشتهای حفظ کل و قراعت تحقیق
با یک دیگر برقبت می پردازند
در گروه هشت ده سال به بالا نیز مسابقات در اشتهای آوائی شامل حفظ کل
قراعت تحقیق قراعت ترتیل حفظ بیست ده و پنجز
قزان دعا خانی همسرائی و همخانی قرآن کریم و اشتهای معرفی برگذار می شود
آین اختصامیه یه هشته همین جشنوری فیلم مخاومت اصر امروز در تالار بحتست برگذار می شود
در این مراسم برگذیدگان بخش های مختلف معرفی می شود
روز گذشته و در آخرین روز این جشنوره نامزدهای نهایی رشته های مختلف اصوی حیط دوبران اعلام شد
فیلم مجنون با دوازده رشته ریکورددار نامزد جوایز اصنی هشته همین جشنوری فیلم مخاومت شد
و فیلم های شمال از جنوب قربی با هشت و خدای جنگ با هفت نامزدی در رسباهای بعدی قرار دارند
هر انقلاب اسلامی در سینما ها
فیلم سینمایی صبح ادام ساخته بهروز افغمی نمویش خود را در سینما ها آغاز کرد
این فیلم روایتی از لحظات آخر زندگی شهیدان تیب حاج رزایی و حاج اسمایل رزایی در دادگاه قیام پانزبه خوردادد
مراسم افتتاح فیلم سینمایی صبح ادام با موضوع زندگی شهید تیب حاج رزایی در رستای ارتشاباد آبگرم برگزار شد
شهید رزایی اصالتاً اهل رستای ارتشاباد آوج است
رونمایی از اثر صبح ادام بهروز افغمی نویسنده و کارگردان
صبح ادام بر اساس گزارش که ایهان از ادام تیب حاج رزایی و حاج اسمایل رزایی در روز یازده همه آبان مصدق شده
درگیر شدن با تحول در واقع شهید تیب حاج رزایی
فیلم در خورد توجهیه بسیار سیاسفید ساخته شده
اثر جدید بهروز افغمی که آخرین نفسهای تیب حاج رزایی و اسمایل رزایی را به تصفیر می کشند
عرص و خوش رز بازیگر
تحت تحصیر مرام و معرفت حاج اسمایل یه تغییر رویهی می ده از اون حالت لات بودن
علی شیر محمدی تحیه کننده
این عرضش و شالوده اخلاقی هرریت و آزادگیه
این بهترین پیامیه که فکر می کنم این فیلم می تونه برای جوانان کشارم داشته باشه
مردمی که حالا در زادگاه قهرمانشان در چشم صفحه نمایش بار دیگر آن صبح سعد را تجربه کردن
در این مرسم از اوامل صبح ادام هم تجلیل شد
خیلی مرسکرم
رجبی خبر بزرگی صدا و سیما روستای ارتشاباد شهرستان آورد
همچنان شنونده بخش خبری 11 شبکه یارادیه ی معرف هستید
مدیر حوزه های علمیه پیگیر وضعیت روحانی رو بوده شده ی ایران شهری شد
آیتالاه عرافین در تماسای خود با مسئولان خواست داره پیگیری جدی این جنایت
از توی نهاتای امنیتی و انتظامی شد و تحکید کرد
حجتال اسلام سمدی هرچه زودتر از دست رو بایندگان آزاد چبد
و به آغوش خانواده بازگردد
و با اوامل این جنایت نیست که به دنبال ایجاد تفرقی و دودستگی در منطقه هستند
برخورد قاتل شد
خاطر نشان می شود صبح روز دوشنبه حجتال اسلام ریزا سمدی فر
معاونه اشرایی مدرسه یمیه ی امیر المؤمنین ایران شهر
در حالی که در مقابل درب مدرسه حضور داشت
از توی افراد مسلح ناشناس رو بوده شد
تولیت آستان قدس رزوی گفت
امسان تسهیل ازدواج و جبانی جمعیت
دو اولویت اصلی بنیاد کرامت این آستان و کانونهای خدمت رزوی در سراسر کشور است
و تمام تمرکز این بنیاد باید بر این امور مهم باشد
حجتال اسلام مروی در دیدار با جمعیت تشکلها و فعالان مردمی حوضه جمعیت و فرزندابر یفصود
توجه به محولی فرزندابر
و جوانی جمعیت مسئولیتی ملی دینی اجتماعی و تاریخی است
نور امید در دل کودکان کار و مادران تنها
جشن گلریزان اجتماعی با هدف حمایت از کودکان کار و بازمانده از تحصیل و زنان سرپرست خانوار
با حضور معاون پیشگیری از وقوع جرم قوه غذایی برگزار شد
قوه غذایی در ابتکاری نو اقدام به برگزاری جشن گلریزان اجتماعی
در کشور کرده است
اصغر جهانگی تخانگوی قوه غذاییه
با این شعار که هر شهروند یک خیلی اجتماعی است
و این که چقدر شما کمک میکنید مهم نیست
نفس حضور شما در کار خیلی این کار خیلی رو نهادی نمی کنه
خوجتون اسلام رجایی نسب رئیس کل دادگستری فارس گفت
جشن گلریزان اجتماعی که از نیمه فروردین ماه آغاز شده
تا کنون در سه استان کشور برگزار و حالا نوبت به استان فارس رسید
شهرام نامدار عضو جامعه خیران استان فارس گفت
در این تر هم زنان بی سرپرست یا سرپرست خانواده
و هم کودکانی که به دلائل مجبور به کار شدند
و ترک تحصیل کردند چناسایی و به آنها کمک می شود
موسیلی مدیر کل کمیت امداد فارس هم گفت
سی سد و شش هزار نفر زن سرپرست خانواده هم در استان فارس شناسایی شدند
که توسط کمیت امداد حمایت می شود
بیتونیم مزاعت بگونیم نقش و مشارکت مردم رو در پیش برده
اخداف مرتبط با تبانمندسازی زنان سرپرست خانواده
مردم می توانند کمک های نقدی خود را به شمار حساب 77777
نزد بانک مرکزی برای گل ریزان اجتماعی واریس کنند
پرویزی خبرگزاری صداواسی ما شیراز
اما در پایان این بخش خبری با آگاهیتان می رسانم
از آن زهر امروز به افق قوم 12 و 3 دقیقه
قروب آفتاب 19 و 9 دقیقه
و زمان از آن مرقب به افق قوم ساعت 19 و 29 دقیقه خواهد بود
شنواندگان گرامی بسیار سپاس کذارم
از توجه و همراهیتان با این بخش
و از حضور شما خداحافظی می کنم
روز بخیر
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت زمه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم
جهان شد روشن از شیدائی ارما
گذشتیم از شب و آرام رفتیم
به سمت زمه شورنگیز فردا
به استقلال و آزادی رسیدیم